( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Young man,
شاب،
please save our village!
أرجوكم أنقذوا قريتنا!
I saw what you did earlier.
لقد رأيت ما فعلته سابقاً.
You were amazing.
لقد كنتَ رائعاً.
Please save us.
أرجوك أنقذنا.
Save you from what?
ما الذي سينقذك منه؟
[Special Jin Jun Mei Tea]
[شاي جين جون مي الخاص]
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Chief, you'll explain to them.
يا رئيس، ستشرح لهم الأمر.
A few months ago,
قبل بضعة أشهر،
this place was still lively.
كان هذا المكان لا يزال نابضاً بالحياة.
The Xiaoshan Village
قرية شياوشان
had just been developed into a tourist spot.
تم تطويرها للتو لتصبح موقعًا سياحيًا.
Plenty of culture and tourism projects came here to shoot.
لقد جاء العديد من المشاريع الثقافية والسياحية إلى هنا للتصوير.
["I Became the Hope of the Village After Graduation"]
["أصبحت أمل القرية بعد التخرج"]
[Opening Ceremony]
[حفل الافتتاح]
Everyone,
الجميع،
look over here.
انظر إلى هنا.
Let me solemnly introduce
دعوني أقدم لكم بكل جدية
some incredible people.
بعض الأشخاص الرائعين.
This is
هذا هو
our amazing hit-making director.
مخرجنا المذهل الذي يصنع الأغاني الناجحة.
And this
وهذا
is our amazing
إنه لأمر مذهل
hit-drama female lead.
بطلة مسلسل درامي ناجح.
This right here
هذا هو بالضبط
is our amazing
إنه لأمر مذهل
hit-project investor.
مستثمر في المشاريع الناجحة.
As for me,
أما أنا،
I'm
أنا
the amazing village chief.
رئيس القرية المذهل.
Yes.
نعم.
We must follow something the investor said.
يجب أن نتبع ما قاله المستثمر.
We
نحن
only make
اصنع فقط
blockbusters!
أفلام ضخمة!
Well said.
أحسنت القول.
Alright. Everyone,
حسنًا. أيها الجميع،
let's raise our red envelopes.
فلنرفع مظاريفنا الحمراء.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Good luck with the opening!
نتمنى لك التوفيق في الافتتاح!
May the top-ups break 100 million!
أتمنى أن تتجاوز عمليات إعادة الشحن 100 مليون!
There's a monster!
هناك وحش!
My camera!
كاميرتي!
She just won't go easy on me
إنها لا تتساهل معي أبداً
because I didn't let her take the camera back.
لأنني لم أسمح لها باستعادة الكاميرا.
She's been freeloading here
لقد كانت تعيش هنا على حساب الآخرين دون مقابل.
for months.
لأشهر.
The venue rental fee is low.
رسوم استئجار المكان منخفضة.
With her here,
بوجودها هنا،
aren't we even poorer?
ألسنا أفقر حالاً؟
Footage worth hundreds of thousands
لقطات فيديو تبلغ قيمتها مئات الآلاف
is on that camera card.
موجود على بطاقة الكاميرا.
Now the investors are blocking my door.
الآن المستثمرون يغلقون بابي.
Anyway,
على أي حال،
it's your venue that's the problem.
المشكلة تكمن في مكان إقامة الفعالية.
You have to take responsibility.
عليك أن تتحمل المسؤولية.
Don't argue with me about that.
لا تجادلني في ذلك.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Someone even told me to contact
بل إن أحدهم نصحني بالاتصال
the Special Administration Bureau
مكتب الإدارة الخاصة
to investigate.
للتحقيق.
I did call them,
لقد اتصلت بهم بالفعل.
but they just wouldn't come.
لكنهم ببساطة لم يأتوا.
They kept saying things
ظلوا يقولون أشياء
about following the procedures.
بشأن اتباع الإجراءات.
They mentioned that a lot.
لقد ذكروا ذلك كثيراً.
But up till now, no one's come.
لكن حتى الآن، لم يأت أحد.
- That's just an excuse. - Oh!
- هذا مجرد عذر. - أوه!
Aren't you good at filming?
ألا تجيد التصوير؟
Film it.
صوّرها.
Film all of this
صوّر كل هذا
and
و
post it online.
انشرها على الإنترنت.
Make a big deal out of it.
اجعل الأمر حدثاً مهماً.
If it blows up,
إذا انفجر،
the Special Administration Bureau will come.
سيأتي مكتب الإدارة الخاصة.
Once they come,
بمجرد وصولهم،
they'll continue with the procedure.
سيواصلون الإجراء.
If that happens.
إذا حدث ذلك.
Then
ثم
I can
أنا استطيع
get your camera back.
استعد كاميرتك.
Get my camera back,
أريد استعادة كاميرتي،
and I'll film it.
وسأقوم بتصويره.
Look at her.
انظر إليها.
She's being
إنها تتصرف
totally unreasonable.
غير معقول تماماً.
We...
نحن...
How could I let you go get the camera?
كيف لي أن أسمح لك بالذهاب لإحضار الكاميرا؟
You're making excuses.
أنت تختلق الأعذار.
You're being unreasonable.
أنت تتصرف بشكل غير منطقي.
What's wrong with me?
ما الذي يحدث لي؟
The memory card has so much valuable footage.
تحتوي بطاقة الذاكرة على الكثير من اللقطات القيّمة.
It's so valuable.
إنه ذو قيمة كبيرة.
How could I let you take the camera in that situation?
كيف لي أن أسمح لك بأخذ الكاميرا في ذلك الموقف؟
That's your problem.
هذه هي مشكلتك.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
It was dangerous at that time.
كان الأمر خطيراً في ذلك الوقت.
I think...
أظن...
I can get the camera back.
أستطيع استعادة الكاميرا.
It's getting dark.
المكان يزداد ظلام.
Are you sure we're going in now?
هل أنت متأكد من أننا سندخل الآن؟
The third fragment is very likely inside.
من المرجح جداً أن تكون القطعة الثالثة بالداخل.
You know that too?
هل تعلم ذلك أيضاً؟
If we move any slower,
إذا تحركنا ببطء أكثر من ذلك،
Secretary Zhang's people
فريق السكرتير تشانغ
will show up again.
سيظهر مرة أخرى.
Those people are way scarier than this place.
هؤلاء الناس أكثر رعباً من هذا المكان بكثير.
Watch out!
انتبه!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Bird poop.
فضلات الطيور.
[Safety]
[أمان]
Found it.
وجدته.
What
ماذا
did you see?
هل رأيت؟
Don't move.
.لا تتحرك
You take him and go.
خذه وانطلق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
Go!
يذهب!
If you hadn't been here today,
لو لم تكن هنا اليوم،
he'd be done for.
سينتهي أمره.
I saw the camera just now.
لقد رأيت الكاميرا للتو.
Stay here with him.
ابق هنا معه.
I'll go get it.
سأذهب لأحضره.
It's too dangerous.
الأمر خطير للغاية.
Don't worry.
لا تقلق.
Xie Xinxu!
شكرا لك، شينكسو!
How did you know it was a bird?
كيف عرفت أنه طائر؟
I saw bird droppings
رأيت فضلات الطيور
on Lin Juan.
هي لين جوان.
You seem a bit different now.
تبدو مختلفاً بعض الشيء الآن.
Did...
فعل...
Did I...
هل فعلت ذلك...
Did I get uglier?
هل أصبحتُ أقبح؟
It's your inner beauty that's grown.
إن جمالك الداخلي هو الذي نما.
Grab the camera. Let's head back.
أحضر الكاميرا. لنعد أدراجنا.
Chief,
رئيس،
look.
ينظر.
Turns out it was this bird causing all the spooky trouble.
اتضح أن هذا الطائر هو من تسبب بكل هذه المشاكل المخيفة.
Say,
يقول،
your camera.
كاميرتك.
We found it.
لقد وجدناه.
My camera!
كاميرتي!
Quick.
سريع.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
It's about to burn.
إنها على وشك الاحتراق.
Who wants skewers?
من يريد أسياخاً؟
Take all of them.
خذهم جميعاً.
Fresh skewers taste better.
أسياخ اللحم الطازجة ألذ طعماً.
There's only one of these.
لا يوجد سوى واحد من هذه.
Must be tasty.
لا بد أن يكون لذيذاً.
Just eat it.
كلّه فحسب.
Don't let anyone notice.
لا تدع أحداً يلاحظ.
Who took the tail?
من أخذ الذيل؟
Who would eat that?
من سيأكل هذا؟
Hey.
يا.
Help me grill the chives.
ساعدني في شوي الثوم المعمر.
I'm going to the bathroom.
سأذهب إلى الحمام.
Miss,
يفتقد،
I've got something fun for you to smell.
لدي شيء ممتع لتشمه.
Let him play with you instead.
دعه يلعب معك بدلاً من ذلك.
Okay.
تمام.
Okay?
تمام؟
How is it?
كيف هذا؟
Does it smell nice?
هل رائحته جميلة؟
♪Your fingertips touch the fantasy on the rim of the cup...♪
♪تلامس أطراف أصابعك الخيال على حافة الكأس...♪
I...
أنا...
♪The unread poem waits for a reply♪
♪ القصيدة غير المقروءة تنتظر ردًا ♪
♪Hey, don't plan too far ahead...♪
♪مهلاً، لا تخطط للمستقبل البعيد...♪
It...
هو - هي...
It doesn't smell like much.
لا تنبعث منه رائحة قوية.
♪Sway along with the music...♪
♪تمايل مع الموسيقى...♪
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You try it.
جربها بنفسك.
♪It's showtime♪
حان وقت العرض!
♪Falling into the unknown♪
♪السقوط في المجهول♪
♪Tonight♪
♪الليلة♪
♪I put on a masquerade mask♪
♪ارتديت قناعًا تنكريًا♪
♪Looking at you♪
♪ أنظر إليك ♪
♪You remind me of a romance film♪
♪أنتِ تُذكرينني بفيلم رومانسي♪
♪All night long♪
♪طوال الليل♪
♪From sea to shore♪
♪من البحر إلى الشاطئ♪
Wait.
انتظر.
Take the keys.
خذ المفاتيح.
Wake me up tomorrow morning.
أيقظني غداً صباحاً.
You're getting the shot tonight,
ستتلقى الحقنة الليلة،
right?
يمين؟
I'm starting to feel uncomfortable.
بدأت أشعر بعدم الارتياح.
Come over.
تعال إلى هنا.
She's getting the shot tonight.
ستتلقى الحقنة الليلة.
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪